Món ngon mỗi ngày: Kem vị trà matcha plant-based.
Chào các bạn đang đến với chương trình Món ngon mỗi ngày, nấu chuẩn ăn lành.
Chương trình được tài trợ bởi công ty Azino Việt Nam.
Các bạn khán giả thân mến, nếu như có một ngày nào đó mà các bạn cảm thấy mình lạc lõng giữa đám đông nhưng khi một mình thì lại không, thì hãy làm ngay món của ngày hôm nay, đó chính là kem vị trà xanh matcha plant-based.
Xong rồi sau đó chúng ta cho vào trong tủ lạnh để ăn, để có thể là chúng ta chữa lành cho tâm hồn của mình đó.
Đúng rồi, nhưng mà lại rất là đơn giản luôn.
Đầu tiên thì chắc phải nhờ Kim Thảo pha giùm cho ba gói trà matcha sữa plant-based và chúng ta sẽ pha với 50 g nước sôi.
Kim Thảo khuấy nó tan rồi nè.
Rồi cảm ơn Kim Thảo, và chúng ta sẽ để hỗn hợp plant-based thật là nguội và chúng ta hãy cho vào kem, làm như vậy thì giúp cho kem không bị chảy.
Bây giờ thì Phú Hương sẽ đặt lên trên bếp một cái chảo để chúng ta rang phần hạnh nhân lát.
Đây là phần hạnh nhân lát, sẽ cho vào chảo luôn ha, cho vào luôn.
Kim Thảo còn được biết là trong hạnh nhân có chất phenylalanine rất là tốt cho tinh thần của chúng ta, giảm căng thẳng, giảm stress.
Thành ra là ngày hôm nay với món kem vị trà xanh matcha plant-based mà cho hạnh nhân vào thì thực sự là rất là hợp lý đúng không ạ?
Bây giờ thì phần hạnh nhân lát cũng đã dậy lên một cái mùi rất là thơm rồi, để đưa cái phần hạnh nhân lát này ra rồi.
Và bây giờ Phú Hương sẽ cho vào đây là 150 g topping, chúng ta sẽ đánh cho cái phần topping này nổi bông lên.
Bây giờ thì phần topping của mình đã gần có cái độ cứng và xốp lên rồi.
Bây giờ thì phần topping cũng đã nổi cứng rồi và bây giờ chúng ta sẽ lần lượt cho cái plant-based vào.
Và đây cũng là một lưu ý cho quý vị khán giả nhé, chúng ta sẽ đánh bông kem và cho pha hỗn hợp plant-based, làm như vậy thì giúp cho kem được bông xốp.
Bây giờ chúng ta sẽ đánh đều lên để cho phần topping cũng như là plant-based nó đều lại với nhau và bây giờ chúng ta sẽ cho hết luôn.
Bây giờ thì hỗn hợp topping cũng như là plant-based matcha xanh cũng đã đồng nhất với nhau rồi.
Bây giờ chúng ta sẽ không đánh nữa, bông lên đẹp quá.
Và ở đây Phước Hưng cũng đã chuẩn bị sẵn một cái tô để chúng ta cho vào, bây giờ thì nổi xốp rất là ngon mà dậy lên cái mùi matcha rất là thơm luôn.
Sau khi mà chúng ta đã cho ra một cái tô rồi thì bây giờ Phước Hưng sẽ cho vào ngăn đông của tủ lạnh khoảng bốn tới năm tiếng, khi ăn thì chúng ta sẽ lấy ra thưởng thức thôi.
Cảm ơn Phước Hưng.
Và không thể tưởng tượng một món kem mình làm tại nhà nhìn rất là hấp dẫn, thơm ngon mà lại cực kỳ đơn giản như vậy.
Quý vị và các bạn có thể quét mã QR trên màn hình của chúng tôi để ghi nhớ công thức cực kỳ đơn giản ngày hôm nay nhé.
Phần kem cũng đã hơn bốn tiếng đồng hồ rồi, rất là đông, rất là ngon.
Chúng ta sẽ múc kem vào ly, Phước Hưng cũng đã chuẩn bị sẵn một cái ly để chúng ta ăn kem rất là xinh luôn.
Nhiều quá, chúng ta sẽ cho một ít hạnh nhân lát trên mặt kem, còn Kim Thảo lấy bánh quế chúng ta cho vào kem luôn, bẻ đôi ra và bây giờ thì món kem của chúng ta đã hoàn tất rồi.
Và để tạo nên một bữa ăn đầy dinh dưỡng thì chúng ta có thể kết hợp với món bánh rán cam mật ong sẽ rất là thú vị luôn.
Như vậy là ngày hôm nay chúng ta đã có thể tự làm kem ăn ở nhà rồi mà lại còn một vị kem rất là ngon đặc biệt nữa chứ.
Kim Thảo tin chắc rằng là cả nhà của mình sẽ rất thích thú với món kem này nếu có sẵn ở trong tủ lạnh đấy ạ.
Kem bông xốp mịn, ngon thơm mùi trà matcha, đều béo vị sữa và kem topping, nếm vào là tan ngay trên đầu lưỡi, mát lạnh tuyệt vời.
Kem hôm nay đơn giản và ngon không thể hình dung, các bạn hãy làm thử ngay nhé.
Và đơn giản hơn nữa đó là chúng ta ghi nhớ lại công thức của món ăn ngày hôm nay và nhiều món ăn khác nữa để chúng ta kết hợp lại thành một bữa ăn hoàn chỉnh, chỉ cần truy cập vào YouTube, website, fanpage của chương trình Món ngon mỗi ngày.